الهندسة الكهربائية وتخصصاتها الفرعية

[[TABLE_1]]

مجموع المهندسين المسجلين بالنقابة 67127

 الهندسة الكهربائية وتخصصاتها الفرعية

 الهندسة الاتصالات هندسة الحاسوب ميكاترونكس هندسة القوى الكهربائية الهندسة الكهربائية
 10891 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 1580 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 16631 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 6376 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 5296 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 1821 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 11226 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 2123 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 11240 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 2084 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة

 مشبع راكد مشبع راكد راكد راكد

 الطاقة المتجددة والمستدامة الذكاء الصناعي والأنظمة الذكية الهندسة الطبية الحيوية هندسة الألكترونيات
 708 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 1131 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 0 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 42 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 4004 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 2226 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 7137 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 65 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة

 مطلوب (مع مراقبة حاجة السوق) مطلوب (مع مراقبة حاجة السوق)

 راكد راكد راكد راكد

 مجموع الطلبة على مقاعد الدراسة 17448

 الهندسة المناجم والتعدين وتخصصاتها الفرعية

 هندسة جيولوجية هندسة مواد ومعادن هندسة بترول هندسة التعدين
 482 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 4 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 14 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 0 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 255 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 0 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 948 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 24 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة

 راكد راكد راكد راكد

 مجموع الطلبة على مقاعد الدراسة 28
 لا ينصح بدراسة تخصصات الهندسة المناجم والتعدين للإناث نظراً لطبيعة مجالات العمل.

 الهندسة الكيميائية وتخصصاتها الفرعية

 هندسة المواد هندسة كيميائية صيدلانية هندسة صناعات كيميائية الهندسة الكيميائية
 100 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 0 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 109 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 240 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 2005 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 917 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 7206 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 1449 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة

 راكد راكد راكد راكد

 هندسة بيئة هندسة البترول والوقود
 411 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 0 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 141 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة 0 المسجلين بالنقابة على مقاعد الدراسة

 راكد راكد

 مجموع الطلبة على مقاعد الدراسة 2606
 لا ينصح بدراسة تخصصات الهندسة الكيميائية للإناث.

 الفرص اقل من الباحثين الرائد الفرص تساوي الباحثين المشبع الفرص المتوفرة اكثر من الباحثين المطلوب